# Задание 1: Создание репозитория 

В ходе разработке, нам необходимо хранить исходные коды приложения. Раньше их могли пересылать при помощи email или использовать различные системы хранения кода. В ходе выполнения задания мы познакомимся с вами с децентрализованной системой контроля версий GIT. Для успешного прохождения на проекте пожалуйста установите git согласно вашей системы. Вы обязаны знать как пользоваться git из консоли, что бы понимать как он работает, поэтому выполните задание ниже.

​ Для выполнения задания, мы будем пользоваться сервисом хранения исходных кодов GitHub. Поэтому вам необходимо создать аккаунт на данном сервисе. Затем вам необходимо в настройках git указать username и email по инструкции из официальной документации.

​ Далее вам необходимо создать репозиторий на Github. И при выборе языка выбрать Java, а имя репозитория напишите на английском языке без пробелов и спецсимволов, для разделения имени можете использовать нижнее подчеркивание _ , тире не рекомендуется, так как некоторые браузеры искажают его и могут быть проблемы работе над проектом. После создания репозитория у вас будет пустой репозиторий.

​ Далее вы должны склонировать данный репозиторий https://github.com/rmuhamedgaliev-mkdev/java-base, а затем удалить файлы и папки .git, init.sh, .drone.yml и README.md.

​ Так же пожалуйста замените название проекта в файле settings.gradle , необходимо обновить переменную rootProject.name на название вашего - проекта.

​ Создайте файл README.md и вставьте описание задания в отформатированном виде включая Описание приложения и Функциональные требования используя для форматирования язык markdown.

​ После удаления вы должны инициализировать новый локальный git репозиторий, а затем вы должны добавить удаленный адрес вашего репозитория. При помощи команды:

git remote add origin {адрес созданного вами репозитория}

​ Затем вы можете зафиксировать свои изменения при помощи команды git commit, а при помощи команды git push вы должны отправить изменения на GitHub.

​ В проекте лежит файл с названием checkstyle.xml который используется утилитой проверки кода checkstyle. Данный файл содержит правила для проверки соотвествия кода стилю компании Google для языка Java.

​ Так же данный репозиторий имеет проверки которые проверяют код при помощи статических анализаторов:

   *  checkstyle
   *  pmd
   *  findbugs

     Задание

   - [x] Пройти обучалку по командам Git - https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU;
   - [x] Создать новый репозиторий для проекта и добавить меня rmuhamedgaliev как коллаборатора;
   - [x] Создайте файл README.md и вставьте описание задания в отформатированном виде включая Описание приложения и Функциональные требования используя для форматирования язык markdown;
   - [x] Почитать о Gradle и Maven и сделать краткое описание что это за инструменты и их возможности
   - [x] Сделать краткое описание статических анализаторов и рассказать зачем их используют checkstyle, pmd, findbugs;


